ترجمة وتعديل : محمـــد تيتـــو
Www.FB.Com/Dr.TeT0
لقد سمعت الناس يقولون
أن الحياة مثل النهر .
ونحن جميعا
البلم صغيرة فقط
تكافح من خلال تجميد ،
ذوبان الجليد وتدفق .
في بعض الأحيان انها
الحدث التاريخي، .
ولادة أو وفاة
أن يسبب التيارات لتحويل
وأحيانا انها
شيء بسيط
كأفضل صديق ذهابك
المنزل في وقت مبكر ليلة واحدة .
ما اللعنة
هو الخطأ لك؟
ما هو الخطأ معي ل
في أي وقت يكون سخيف معك!
- الاستماع...
- أنت تجعلني جنون جدا!
هل يستمع لي؟ من فضلك.
النوم في الاحتباس الحراري
سخيف.
أبي.
يا! تبدو الذي لا يزال حتى.
أين هو برعم افضل ما لديكم تيدي؟
وذهبت إلى البيت قبل ساعات.
فعل، هاه؟
هنا، والجلوس. انضم الي.
خذ تحميل قبالة، يا رجل.
حسنا.
- أراهن كنت أتساءل لماذا أمي
قد لي هنا، هاه؟ - ط ط ط.
حسنا، يمكنني ان اقول لكم
شيء، هم؟
أود أن أتحدث
لرجل آخر.
تعلمون صديق الأم، و
السيدة دوناهو،
هل تعلم أنها حامل؟
هم؟ وقالت انها قد ستعمل طفل.
أوه.
والمشكلة هي أن تعرف
الذي جعلها حاملا؟
عني.
ط ط ط.
هل أمي سكران؟
هي. أعني،
انها سكران حقا.
انها لا اعتقد انها تريد
أن تكون متزوجة من لي بعد الآن
وهي الآن سيصبح حتى
أكثر سكران أن قلت لك،
ولكن أعتقد، كما تعلمون،
تستحق أن تعرف الحقيقة.
أنت رجل كبير الآن.
ما سوف يحدث
للطفل؟
بعض الأطفال يتم أبدا
ولد في كل شيء، هل تعلم؟
وبعض الأطفال يولدون،
الديهم رعاية 'م،
بعض الأطفال، كما تعلمون،
شخص آخر يثير' م.
تعلمون، مثل، اه...
ما هذا الغباء تلفزيوني لك
مشاهدة دائما مع أختك؟
مع اثنين من الاطفال القليل من الأسود
والرجل الأبيض الغني.
يا Diff'rent الجلطات .
الحق، حسنا. حسنا
اعتمادها، أليس كذلك؟
لذا، كنت أعرف كل
عن ذلك، أليس كذلك؟
أعني، لهذا...
وهذا هو شيء آخر لقد
كان يريد ان اقول لكم،
تعلمون، ولكن
أمك مثل...
تعلمون، انها
فلدي يكون الوقت المثالي.
ولكن أعتقد أنه يجب عليك
أعرف، هل تعلم؟
تعرف لماذا؟
الحقيقة حول حياتك.
يتم اعتماد أنت.
وهي ليست صفقة كبيرة.
أعني اعتمد أرسطو.
لي التخصصات، وكنت أعرفه،
رجل الستة ملايين دولار، أليس كذلك؟
اعتمد و.
تعتمد طن من الناس
وأنك لن تعرف حتى ذلك.
نعم، حتى...
أعني، ومن هناك.
هل هذا يعني
السيد دوناهو هو والدي؟
لا!
البطل، وتأتي هنا.
تعال هنا، تعال هنا
، وتأتي هنا.
أنا والدك ل
البكاء بصوت عال.
وسوف يكون والدك إلى الأبد.
انهض هنا.
الحصول على ما يصل هنا.
هل يمكنني النوم
هنا معك يا أبي؟
أوه، أنا أحب ذلك.
ط ط ط.
ولكن أعتقد سكران أمك
بما فيه الكفاية في وجهي، أليس كذلك؟
حتى تحصل على طرفك
مرة أخرى في السرير، هوه.
سوف تكون هنا
في الصباح، أليس كذلك؟
ط ط ط، وسنرى ما
يجلب غدا.
كثيرا ما كنت أتساءل
إذا تيدي لم يغادر
في وقت مبكر جدا في تلك الليلة،
ربما لم أكن لكان
تلك المحادثة مع والدي .
ربما حياتنا سيكون
بقيت آمنة والسذاجة .
ربما نحن لن يكون التقى
إليزا
. = =  ربما هذه القصة كلها
لن حدثت .
أوه، اللعنة!
أوه، لعنة الله عليه، تيدي.
حسنا. حسنا.
شكرا، رجل.
يسوع، لقد
الباب الأمامي، كما تعلمون.
آه، نعم، نعم.
تخمين ما؟
- ماذا؟
- أخذت أمي من جديد.
شيت.
حصلت على القرف واجه الليلة الماضية
وبعد ذلك عندما استيقظت في الصباح
لها ولها كل الاشياء
كانت قد اختفت تماما.
حسنا، أنا يعني أنها سوف أعود.
تفعل دائما.
نعم، حسنا، يمارس الجنس مع ذلك.
أنا لا أهتم.
أنا كل شيء عن محاولة
للوصول الى نيويورك الآن.
كان أخي الفكرة الصائبة.
حسنا، أنا كل شيء
الحصول على بعض الأعشاب الضارة.
ومن ليلة رأس السنة
ونحن العظام الجافة.
مهلا، الحذر، يمكن
أنا اقتراض 40 دولارات؟
ماذا حدث ل
النظارات الخاصة بك، تيدي؟
حصلت اتصالات.
أوه، كنت تتطلع أفضل
مع النظارات.
بلدي، اه يا أخي، كان
يحدثني عن هذه الكلية.
هو مثل، والحق
بجانب لCBGB.
فهو حر، انها مجرد
من الصعب حقا للحصول على
تعلمون الكلية العلمية هو ستعمل تمتص
بقدر أعلى مستوى المدرسة.
نعم، ولكننا سوف
يكون في نيويورك.
ما هو
كبير جدا عن نيويورك على أية حال؟
لا الوالدين لأحد.
تحدث عن نفسك.
أوه، القرف!
- ما هو هناك؟
- ومن الراتنج.
أنا كشط أنه
من الأنابيب أمي.
حسنا، على الأقل أنها
تركت لك شيئا.
أعتقد
أسفل الدي في نيويورك أيضا، في الواقع.
ماذا؟
فكرت قلت
مات والدك.
نعم، هذا هو ما
تقول أمي، ولكن...
حسنا، يبدو جوني
أعتقد أنها مليئة القرف.
حسنا، أنت تعرف، وهذا هو الفوز.
أوه، القرف.
- التحقق من ذلك.
- ماذا؟
ماذا تفعلون؟
أوه، المتأنق، الإجمالي.
أوه، نعم، فمن ساندي مكوي و.
أنا أقول لك.
أوه، عظيم.
أوه، هو ضرب من الصعب لي.
- حسنا، أنا مستعد.
- انتظر.
هل اللباس الداخلي أو سراويل؟
أوه، حسنا، لذلك سراويل
هو الجمع...
اسكت وأعتبر.
يا أمي.
مهلا، السيدة H.
يا شباب.
أمي، هل يمكنني الحصول على قرض؟
أعطيتك بالفعل
الحاضر عيد ميلادك.
نعم، ولكن قضيت عليه.
دعا والدك مرة أخرى،
سيتم
تلك الفتاة إليزا هنا في 6:05 الآن.
وهي اتخاذ حافلة مختلفة.
من هو إليزا؟
إليزا كابلان.
ابنة راقصة الباليه ل.
- من هو راقصة الباليه؟
- صديقة والدي.
ما يبدو كان اليزا حتى في رحلة تزلج
مع بعض فتيات المدارس الإعدادية.
وهي صنع حفرة توقف هنا قبل
عنوان المنزل بعد منتصف الليل.
وهذا هو أكثر من ذلك لسبب
وسوف تحتاج الى بعض المال.
حسنا، دعونا نأمل الدك
أرسلت لها مع بعض.
أنت تعرف، أنا حتى لا أعرف لماذا
بعث لها.
أنا لا أعرف لها.
حسنا، ربما كان هو في النهاية
الوصول إليك
دون الحصول على يديه
الخاصة القذرة، بطبيعة الحال.
أنت تعرف والدي هو
الأحمق سخيف المطلق!
يعني ما، رأيته بضع
مرات في السنوات السبع الماضية؟
والخروج من أي مكان كان
يرسل هذه الفتاة سخيف.
نعم، أعني مثل الخاص متوسط
مانهاتن الفتاة
طريقة أكثر سخونة من زبدة
المحصول هنا في Lintonburg، لذلك...
المتأنق.
- هل تعتقد أن هذا هو...
- لا أعرف.
عفوا حالك، اه،
أنت إليزا؟
أي واحد منكم هو يهوذا؟
وهذا من شأنه أن يكون أه لي.
لا تبدو وكأنها
والحذر.
آه، آه، لا، الحكمة، اه...
وهي في المنزل، وأنا تيدي.
ما هو على وجهك، تيدي؟
هل هذا نوع من دراكولا
شيء تزلج فاسق، اه...
أوه، الحق، أم...
انها، نحصل عليه من...
ونحن منفوخ التربنتين.
شيت.
وهذا هو مثل، وهذا هو المحزن.
- سنة جديدة سعيدة!
- رائع!
مرحبا بكم في
_ Lintonburg مثيرة.
نعم، هذا ينبغي أن يكون
مثيرة للاهتمام، أليس كذلك؟
أنت تعرف أننا يجب أن يكون مجرد
حزب المحافظين تحطم فنتورا و.
أعني، هو نضح الكلي،
كنه اتصال المخدرات كبيرا
.
الجميع يذهب.
نعم، للأسف
سوف يتم ملأها
مثل، لاعبو الاسطوانات والمعادن
رؤساء، وأنا لا أعرف
إذا صديقها الخاص بك
واحد من هؤلاء، ولكن...
لا، اه... لا، أنا
لم يكن لديك صديق
وإذا فعلت ذلك انه لن
جوك أو رئيس المعدنية.
لذلك يا رفاق ضرب لي
كما الأسوياء المشجعين.
- نعم.
- لا، نحن نحب الأسوياء.
أعني، نحن في
جميع أنواع المتشددين،
لكن، اه...
هل أنت؟ لطيف.
اه يا أخي
في الواقع عصابة
في شرق القرية،
هو اه، جيش واحد.
هم مثل المتشددين ولكنهم
كما تريد، على التوالى على حافة.
ما هو مستقيم الحافة؟
إنه مشهد مختلف تماما،
عدم تعاطي المخدرات والجنس، وليس اللحوم،
- مثل الشرب أو الأعشاب...
- مملة. - في الأساس. - نعم.
- وهذا هو مملة جدا. - ولكن، اه،
موسيقاهم هو رائع جدا.
رأيت غير الأسوياء مرة واحدة على
ايرفينغ بلازا عندما كان عمري 11.
وكان أول عرض لي مع
Necros وحيوان صغير للبنين.
ذهبت إلى المعرض
عندما كنت 11؟
نعم، أعني
أنا لم أذهب وحدي.
الذين لم تذهب معها؟
والدك.
وضعني على كتفيه.
كنت أرى كل شيء.
كان هذا عرض جيد.
المسيح!
نظرة، كم أنت gonna إبقاء
الكتابة، هاه؟ ومن ليلة رأس السنة الميلادية الجديدة.
لا، لقد حصلت على
مقال النهاية إليزا
للأكاديمية تافت.
- نعم، حسنا لا ينبغي أن تفعل
ان نفسها، هم؟ - فعلت.
فقالت السؤال
حول الأهداف المستقبلية لها
مع مقال 250 كلمة على طموحاتها
أن يكون فنان ماكياج.
- ط ط ط.
- كتب في كحل.
- أحيي إبداعها.
- نعم.
- أنت أردت.
- ط ط ط.
هل حصلت على أي قرارات السنة الجديدة
، الأميرة ديانا؟
- نعم.
- ما هم؟
لإيقاف تعود تاجر بلدي.
لماذا تفعل ذلك؟
معي تحصل على
حزمة كاملة.
- الجنس والمخدرات، هوه.
- أوه، نعم لقد نسيت.
... ساعات، ثم 1988
أنا أتساءل كيف تفعل في إليزا
في ولاية فيرمونت.
وهي فعل كبيرة. ط ط ط.
حسنا، إذا كان أطفالك
مثل أي شيء والدهم
أود أن تكون قلقة جدا.
ط ط ط، أطفالي البيض جيدة.
هل يجب أن يكون في الواقع حول
لهم أن يعرفوا ذلك، أليس كذلك؟
حسنا، لقد حول ابنتك
لسنوات، واسمحوا لي أن أقول لك شيئا.
وهي لا زهرة حساسة.
المتأنق، وأنا شخ قبالة لكم من قبل عندما
قلت هذا الشيء عن والدك؟
لماذا أكون سكران في لك؟
ليس خطأك
والدي وخزة.
ليه ليس وخز،
كل الحق؟
أعتقد فعلا أنه يشعر
سيئة للغاية حول كل شيء.
ما هو كل شيء؟
الفرار لك، اه...
لا يجري هناك ليا رفاق.
هل يجب أن ينظر
له في عيد الميلاد.
حصل في حالة سكر، كل الحق، وكان
خارج على الشرفة يبكي مثل الطفل.
كان الحق بعد ان
تحدث لك على الهاتف.
أنت تقف هناك
عندما تحدثت مع والدي؟
وكان في شقتي.
أعني، لا أنت
أعتقد أنه لأمر محزن على الرغم من؟
لا، ما هو حزين هي الطريقة التي أرسلت
لك أن تكون له القليل رسول.
أوه، يا إلهي.
شأنه  ليه لم تفعل ذلك.
في الواقع، ودعا لي
ملكة الدراما
ومدمن قصة حزينة
لأنه يريد أن يأتي.
لا، وانت تعرف والدي
قصة حزينة سخيف.
ليس لي، كل الحق؟
هوو!
هل لي أن أقول شيئا؟
رقم وسوف يكون على حق العودة، حسنا؟
هل يمكن ان يعقد هذا؟
جود!
أوه، القرف.
لمن سيارة هذا يا رجل؟
من يهتم؟
يهوذا، أنت فقط ستعمل الجلوس هناك
وأن متبول في العالم؟
كان اليزا فقط
يحاول أن يكون لطيف.
قالت كان يجري
سخيف جدا فضولي أيضا.
نعم، لكنها أيضا
جميلة جميلة سخيف.
الحق؟ كنت قد حصلت على الاعتراف به.
وهي جميلة بما فيه الكفاية.
يكفي؟
نجاح باهر، أنت صعب الإرضاء.
هل تعتقد أنها ساخنة،
أليس كذلك؟
هل حصلت على بونر لها، هاه؟
- يمكنك التوقف، الأحمق؟
- أوه! أوه! أوه!
- المتأنق! آه! آه! آه! آه!
- ماذا؟
المتأنق!
لقد فقدت الاتصال بي، رجل.
- فصيل عبد الواحد، القرف.
- قضيت كل ما عندي من المال على ذلك.
اه...
أوه، الانتظار. الانتظار، هذا هو عليه؟
يسوع، وجدت ذلك.
أنا ستعمل العثور على الحمام.
هل أنت ستعمل أعود إلى الحزب؟
تيدي!
كنت هناك.
لقد غاب لك، وطفل رضيع.
- يا انابيل.
- انابيل؟
نعم،
الاستمرار اذهبوا.
أين أنت ذاهب؟
أوه، يا إلهي، أن الرجل كان على وشك
_ تماما لMAUL لي.
هل رأيت ذلك؟
لماذا تبحثون
في وجهي من هذا القبيل؟
هل هذا فحم الكوك؟
لا يمكن أن يكون هذا البلد.
هل أبدا
فعلت ذلك من قبل؟
أنا، اه، شمها بعض
الطباشير  الألف إلى الياء على سبيل المزاح
مرة واحدة.
حسنا، على وشك أن يتغير الحظ الخاص بك
.
أوه، نعم.
أوه، القرف!
قف، قف.
- العرب المسافرون!
- اوه انا اسف!
ما اللعنة أنت
به في سيارتي، هاه؟
لم أكن!
لا، لم أكن!
هل لمس بلدي
عشب في سيارتي؟
- أنت سخيف ورقة لص!
- لم أكن!
- هل فقدت العقل سخيف
الخاص بك، جودي؟
اه...
جود ذلك يكره
الشجاعة بلدي، لا يفعل ذلك؟
وجئت الى هنا لنكون أصدقاء
وكالعادة لقد ثمل عنه.
رقم
فعلا حلوة حقا وجودي.
انه فقط لا أحب
لاظهار ذلك.
ما يقول لي
أنت واحد الحلو.
ما هذا؟
أوه، أنها أم، بل هو رمز
لمترو الانفاق.
اخرجوا!
نعم، اه يا أخي
أعطاه لي.
ومن المفترض أن يكون الحظ الجيد.
أنا واثق.
يا، يمكن أن أطلب
مثل صالح غريب؟
يعتمد.
إذا أعطيتك خطابه،
هل يمكن أن تذهب رؤيته
والحصول عليه من ان تتصل بي؟
انه لا يملك الهاتف.
هل أنت الهندي؟
ماذا؟
آه، نعم...
نصف.
اه، غاندي لا جيرونيمو.
لديك رموش مذهلة أكثر
.
مثل النساء في
أفلام بوليوود.
شكرا لك.
هناك.
أنا أحب ذلك أفضل.
أوه، لا يهم بالنسبة لي.
لا أستطيع أن أرى أي شيء على أي حال.
سقط بلدي الاتصال بها.
وأين هو؟
في يدي.
الانتظار، ماذا تفعلين؟
أنا على الحصول عليها رطبة.
تعال هنا.
الذي عين هو؟
هل هو في؟
أعتقد ذلك.
أعتقد ذلك أيضا.
أوه! يا الهي.
أوه، اللعنة.
ثلاثة، اثنان، واحد،
سنة جديدة سعيدة!
جود!
- يهوذا!
- أنا سخيف أكثر من هنا!
يسوع!
أنت بخير يا رجل؟
- حلوه لي.
- يسوع.
ماذا حدث؟
- أوه، القرف!
- ماذا حدث اللعنة؟
أوه، يا إلهي!
اسمحوا لي أن الحصول على هذا.
أين هم يا رفاق
كل هذا الوقت؟
اه، تماما، كما تعلمون، يتحدث.
انها لم يقل أي شيء عني؟
رقم رقم
فقط أنه ربما
أنك مكروه لها.
أنا لا أكرهها.
هو مارس الجنس هذه
الليل كله للتو.
سكران، هاه؟
بالتأكيد أنت بخير؟
نعم.
يمكننا أن نبدأ مع سراويل
مرة أخرى إذا كنت تريد، رجل.
لا، ليس لدي فكرة أفضل.
تعال الى هنا.
ماذا تفعلون؟
الفريون، المتأنق.
فهو حر.
أنت متأكد من أنك تعرف
ما كنت تفعل يا رجل؟
نعم، لقد فعلت ذلك من قبل.
النوع الأول من اذهبوا أريد المنزل.
- يهوذا...
- يسوع!
تتوقف عن أن تكون جمل.
أنت مدين لي.
حسنا.
أعتقد أننا جيدون.
المتأنق، المتأنق!
خذها!
أوه!
أوه، يا إلهي!
عيد رأس السنة الميلادية الجديدة.
انت ديك.
- وشعر جيد.
- يا القرف!
يا.
ماذا بحق الجحيم أنت
اثنين تفعل هنا؟
جود!
أنت بخير؟
هل أنت بخير؟
ما هو؟
أوه، يا إلهي!
أوه، تيدي.
تيدي، استيقظ، والعسل!
تيدي، تيدي، والعسل، تستيقظ!
تيدي!
البقاء هنا، وأنا ستعمل...
لا تتحرك. يهوذا،
لا تتحرك، حسنا؟
لا تتحرك.
أنا دعوة ستعمل سيارة إسعاف
.
يهوذا.
وسعيدة
رأس السنة الميلادية، نيويورك .
من هنا لمخلفات بك
مع هذا الكلاسيكية من المرور .
يسوع المسيح.
وحة يستر.
مهلا، هارييت.
كيف سوف تذهب؟
أنت وإليزا المتعة؟
قف، قف، قف،
قف، قف، ما هي؟
ماذا؟ من؟
أوه، يا إلهي!
ما تريد، وطفل رضيع؟
أنا حصلت على ما تحتاج إليه.
من أنت
تبحث عنه؟
أنا أبحث عن جوني.
شقيقه تيدي أرسلني.
أنت فقط وجدت له.
هل تريد سيجارة؟
لا، أنا مستقيم
حافة وكريشنا.
نجاح باهر.
هذا، اه، تماما
مشروع قانون مزدوج.
حسنا، لا حقا.
وهي تكمل
بعضها البعض تماما.
تنظيف المعيشة، والتحول،
والتعالي.
ومن المضحك لك، اه، وجود شقيق
الذي يشبه العكس تماما لك.
لدينا آباء مختلفين ولكن
نحن أكثر على حد سواء مما كنا ننظر.
نعم، أنا في الحقيقة لا أعرف حتى
له بشكل جيد. التقينا فقط في الواقع.
لذا، كنت حصلت على أي
الهاتف في مكانك؟
لقد حصلت على أي شيء في مكاني
. أنا القرفصاء.
صعود وتألق، لوي.
الحاجة إلى استخدام الهاتف.
كل الحق، جوني.
- يسوع، أنت كل الحق؟
- نعم، شكرا، رجل.
أمي؟
ما أنت الوطن الآن؟
حيث الجحيم هل كان؟
ماذا؟
ما
اللعنة أنت تقول
هذا هو كل خطاك .
هذا هو كل خطاك.
أنت مهبل سخيف!
لأن الرب لا
التخلي عن أي شخص إلى الأبد.
الكتاب يهوذا يخبرنا
أنه عندما يظهر ثانية المسيح،
انه لن يكون وحده.
ولكن بدلا تحيط
بواسطة 10،000 القديسين.
دعونا نأخذ
الراحة في معرفة أن اليوم
يصبح هذا العدد
10،001 .
من هو "TM"؟
مجرد الصبي الذي توفي.
جود!
هل هو من أي وقت مضى
ستعمل أعود إلى المدرسة؟
يا.
ومن لي!
هوو!
أرجو أن أكون لم إنذار لك.
أنا بس ربما
أنه سيكون من الجيد لو كان لدينا عدد قليل،
بضع ثوان قبل أن يعرفها
الفتيات وأنا هنا، هوه.
نيس.
ما هي اللعنة
تفعل هنا؟
تعال لخطف لك.
ماذا فعلت لك...
ما هو مع شعرك؟
هاه؟
أنا آسف عن الأصدقاء
الخاص بك، تيدي، كما تعلمون.
أنت لا يكاد يعرف له.
نعم، لكنني ما زلت
آسف، كما تعلمون.
- هل حصلت على الاعشاب هنا؟
- ربما.
ربما. هيا،
لا هراء لي.
أين هو؟
دعني أراه.
ط ط ط.
هتاف اشمئزاز!
- من أين لك هذا الخندق
الاعشاب؟ - أنا سرقت منه.
نعم، وسرقة البئر
لا باردة، يهوذا.
وليس بارد على الإطلاق.
حسنا؟
من الآن فصاعدا، أنت فقط
التدخين القرف والدك.
تفو!
ماذا يعني عند
قال كنت هنا لاختطافي؟
أنا إنقاذ لك.
نأخذك إلى التفاحة الكبيرة.
ولماذا أود أن أذهب معك؟
أنا أعرض عليك
مانهاتن، بطل.
لا تلعب من الصعب الحصول عليها.
هل يجب أن أذهب إلى المدرسة؟
يخاف ذلك.
حسنا، يمارس الجنس مع ذلك.
أنا لا عودة إلى الوراء.
باستثناء، أعني،
إد السائق، ولكن...
حسنا، نيويورك الجمهور
المدارس تهب على أي حال.
أنت أكثر أمنا في الشارع.
لكن أنت ستعمل أن
يكون العمل بأجر
ووعد بعدم
أن أقول أمك.
متى نغادر؟
صباح الغد.
لا تشعر أنك مجرد
المشاعر السيئة في هذا المكان؟
على محمل الجد.
حزمة يصل بك القرف، هاه؟
أنا gonna الذهاب أقول
مرحبا لأمك.
الكلام جيد لك.
هل تعرف لماذا؟
اللعنة عليك! اه...
- مهلا، عقد في ثانية.
- الحذر يا طفلة، مرحبا!
أم...
- ماذا تفعل هنا؟
- انظر اليك.
ينشأون في
الثعلب الحجر البارد.
اه، وسوف يكون خارج في بضع
من ثانية، حسنا؟
نعم، أنا مرة أخرى. آسف.
لا، هذا، نعم،
هذا هو ما أقوله.
ط ط ط-هم.
ط ط ط...
مرحبا، وليه.
- تذكرني؟
- نعم، مرحبا.
منذ متى وأنت هنا؟
اللعنة عليك تبدو جيدة، هوه.
طويل بما فيه الكفاية ل
ناجحة أب وابنه لم الشمل.
- حقا؟ انها سارت على ما يرام؟
- نعم نعم. لا، بل ذهب كبير.
نحن إجازة ستعمل في
الصباح.
أنا الرقم قد يجعلنا
شيء لذيذ، هل تعلم؟
وبعد ذلك، ربما أنا
تحطم معك؟
- أوه، حقا؟
- ليلة، نعم.
- هل أن الخطة؟
- وهذا هو الخطة، نعم.
التفكير لن يكون لكم
البالية التي البتشول،
- إذا كنت لا تريد قليلا من ليستر.
- هيا!
إيقاف، من فضلك!
ليه.
- هيا، يستيقظون.
على الإرتجاع ل. - ط ط ط...
- اعتقدت كنا ستعمل
ديك عطلة نهاية الأسبوع المفقودة. - اوه لا.
لقد كان ما يكفي من
تلك التي تستمر مدى الحياة.
- واحد مزيد من الوقت.
- رقم
لديك طريق طويل
تنتظركم.
- هيا، هيا.
- استيقظ.
سوف يستغرق فقط
آخر الثانية.
حزمت ابنك
وعلى استعداد للذهاب.
هارييت، هيا،
هيا، هيا.
الطفل.
هذا المكان هو صندوق أحذية.
نعم، إضافة إلى أنه هو صندوق أحذية تسيطر الإيجار
.
حصلت عليه من هذا الصديق سيدة من الألغام
الذين ذهبوا إلى زوجها.
واحدة حصلت حامل
وتركت عائلتك ل؟
اه، لا.
واحدة مختلفة.
وقالت إنها لم تكن لأن
طفل، بالمناسبة.
ماذا عن أمي إليزا؟
- هل تفريق أن
الزواج أيضا؟ - آه، لا.
انخفض أبي إليزا قتلى من نوبة قلبية
عندما كانت حول...
ثلاثة.
هو كان نوعا من يتوهم
السراويل المحامي على ما أعتقد.
أبي إليزا،
تيدي،
طفل تقريبا، دوناهو.
يكاد يكون من السهل أن لا
أكون هنا كما أريد له أن يكون هنا.
نعم، الى حد كبير.
حسنا، أنا تنظيف هذه
قبالة بالنسبة لك.
حسنا، هذا هو المجال الخاص بك.
غير مسموح.
وإلا كل شيء مباح.
كيف حول قليلا
علبة واحدة ولو قبل التفريغ؟
هم؟
- وهذا هو ما يرام معي.
- نعم؟
هذا هو واحد من خيرة الأم
الخاص بك.
أدعو لها جيرترود.
"هاملت، خاصتك يلقي
سمت اللون قبالة".
أعتقد أنك يمكن أن ترى لماذا
سوف أمي إليزا لا تنفق
الوقت هنا، هاه؟
هل عقد هذا لثانية؟
كل ذلك هو جزء من الخطة الرئيسية
بلدي.
هذه هي النصائح التي تحتاج
لمعرفة طريقك إلى الرجولة.
بصدق هل من المحتمل أن سحب الكثير
من الحمار الآن أن أنت نيويوركر.
هل أقول لكم بالفعل
أن لدي مسدس؟
أنت جاد؟
نعم، نعم.
0.38 الخاصة،
فمن حق تحت
المطبخ تغرق هناك.
ماكوين إسمه،
ولكن لا تلمس أي وقت مضى،
ما لم أقول لك.
لماذا من الممكن أن تقول لي؟
أعتقد أننا ربما ينبغي
الحديث عن حظر التجول، أليس كذلك؟
- ما حظر التجول؟
- بالضبط.
طالما أنك تثبت
أنك نوعا ما
في السيطرة على كليات
الخاص بك، كل الحق؟
ما دمت العودة ليلا
من أي مكان هو أن تذهب،
أنا على استعداد للتخلي عن
أي حظر التجول.
هل أمي بارد مع كل هذا؟
إذا كنت البقاء بعيدا عن المشاكل،
لا يحتاج أمك
لمعرفة كل شيء.
قالت يبدو أن الرأي
أن هذا هو نوع من عيادة لاعادة التأهيل.
ما هو واضح لا.
فهمت؟
يفهم.
سعيد لسماع ذلك.
إليزا!
لقد حصلت على الأخبار الجيدة.
ابن ليه "في المدينة،
ونجريها كل
عشاء هذه الليلة،
وهو، كما تعلمون، أنا...
أعتقد هذا شيء جيد حقا.
أنا في الحمام.
ترى، وتستخدم ديان أن تكون
راقصة باليه من الطراز العالمي.
والشيء حول
الباليه هو،
عندما يتم الرقص،
يفعلون طن من ضربة.
وعندما كانوا محالين على التقاعد،
كانوا يدخنون طن من العشب.
لذلك هذه هي الطريقة التي التقى بها؟
نعم، حسنا، لا، في الواقع كنت
تعود صديقتها لأول مرة...
مرحبا.
شكرا لك.
مرحبا. لدينا جدول ل...
أوه، مهلا، مهلا!
السيدات...
مرحبا. تعال وانضم إلينا
للشرب.
- ينظر إليك.
- مرحبا.
كيف حالك؟
جود!
حسنا، نحن جميعا
فقط بالإثارة حتى
أنت هنا معنا في
نيويورك، ليست لنا اليزا؟
إليزا، هيا، كنت قد الأنين
عن لقاء أطفالي إلى الأبد
والآن واحدة منهم أخيرا
يتحقق وكنت إنهاء إجراءات المغادرة.
أنا لا سحب، حسنا؟
كيف كنت ترغب في ذلك
حتى الآن في نيويورك؟
أوه، فمن ذلك أفضل
بكثير من ولاية فيرمونت.
والموسيقى لشيء رائع جدا.
وما هو نوع من الموسيقى
هل الاستماع إلى؟
فاضح جدا في الغالب.
فاضح جدا...
هل هذا واحد كما تعلمون، إليزا؟
إليزا يعرف ذلك.
وحتى شاهدت وغير الأسوياء
في الحفل. الحق يا أبي؟
وماذا
الأمر يبدو كما لو؟
أم، هل لديك أي وقت مضى
سمعت من فاسق؟
دارلينج، أنا من إنجلترا.
ماذا تقصد،
صراع، ومسدسات الجنس؟
انه نوع من، ولكن مشهد ضخم في نيو يورك
الآن هو حافة مستقيمة،
وهو ما يعني أساسا
لا الشرب وعدم تعاطي المخدرات،
و، اه، ليس فقط
يجري منحل.
في الايام الخوالي نحن
يسمى ذلك "مربع".
- أنا لست مربع، أبي.
- نعم، حسنا...
- بعض منهم يتماثلون للشفاء المدمنين.
- ط ط ط-هم.
بعض منهم لديهم
الآباء الذين يدمنون.
حسنا، هل تعرف ما،
أعتقد أن أصوات
مثل منظمة رائع،
لا أنت، إليزا؟
رائع، حبيبي.
إليزا.
شقيقه تيدي هو في الحقيقة
شعبية مستقيم الفرقة الحافة.
- هل هو؟ - أحاول أن
معرفة أين يقيم.
حسنا، هذا لا ينبغي أن يكون من الصعب جدا،
لا الدته تعرف أين يعيش؟
أوه، والدته لطيفة ولكن...
انها مجنونة.
معطلة الروك لها، نعم،
ذلك أيضا، أليس كذلك؟
هل لديك، أم،
بعض أكثر حرصا؟
نعم، أنا أموت لبعض أكثر حرصا.
دعونا الحصول على بعض فورا.
عفوا، مرحبا، يمكن أن قمنا
أجل كبير آخر، من فضلك؟
لديك عنوان جوني؟
هذا هو الحق من قبلنا. أعني،
هو الجحيم المستوى الرابع،
ولكنني لن يأخذك على
هناك إذا كنت تريد.
هذا هو
الكتابة اليدوية تيدي.
كيف يمكنك الحصول على هذا؟
نعم، كيف تحصل
ذلك، حبيبي؟
عفوا، ولست بحاجة
إلى استخدام مرحاض.
يشعر غريب أنها
حصلت على جوني قبلي.
نعم، ولكن أنا الآن
الحصول على لتظهر لك.
أنا أفضل الدليل السياحي
في العالم، رجل.
سأقول لكم كل شيء هناك ل
تعرف عن هذه القرية صغيرة جميلة
المعروفة باسم الأبجدية سيتي.
حسنا، وألف في شارع A
لتقف على "المطلوب".
كما هو الحال في، "أنت تسأل
لذلك."
وB لتقف على
"الأصدقاء، ومشاهدة ظهرك."
وC لتقف على "مجنون".
كما هو الحال في، "هل أنت سخيف
مجنون؟"
وD هو ل "المتأنق،
كنت ميتا."
- ما هي، أنت جاد؟
- أنا جاد تماما،
لكن مهدت الطريق إلى الجحيم
مع بعض المرح على طول الطريق.
مثل التحقق من ذلك، أليس كذلك،
ترى هذا الحق هنا؟
- هل أن قرع جرس؟
- ليس حقا.
غلاف الألبوم ل
الكتابة على الجدران المادية ليد زيبلين
- أوه، القرف!
- نعم نعم نعم.
هل حصلت على شقة
ليني بروس في مكان ما هنا
وآبي هوفمان و
مكان ما هنا.
العودة كتلة، كنت حصلت على الحمام الشهير الأكثر
في العالم.
- الحمام؟
- نعم، هو مثل مكان
- الرجال مثل الصابون لبعضهم البعض و
الحصول على مجنون، وانت تعرف. - وهذا هو الإجمالي.
نعم، هذا ما كان يعتقده المدينة أيضا،
هذا هو السبب في أنها إغلاقها، رجل.
الإيدز يتغير كل شيء
هنا.
ننظر كيف محظوظ
نحن، هل تعلم؟
ذات الشهرة العالمية تومبكينز
سكوير بارك هو حق خارج الباب.
لا تبدو،
اه، حديقة مثل جدا.
هل يبدو
جميع المترفون
الذين ترغب في الحصول على مأوى
من هنا وجعلها تبدو جميلة.
مثل هذا سيحدث.
حسنا، لا يكون على يقين من ذلك، بطل، وحصلت
المال في فم كبير.
كل الحق، وهذا هو أنت،
هذا هو كتلة الخاص بك.
ينبغي أن يكون الحق إلى هناك.
نعم، ولكن هذا هو حول بقدر ما سوف تذهب،
أنه من الخطير جدا.
حسنا، شكرا، يا أبي.
لا تقلق، سوف يكون على ما يرام.
- شكرا جزيلا.
- حسنا.
يهوذا، تشغيل! تشغيل!
حافظ على التوالي، الصبي الأبيض.
اللعنة عليك!
مهلا، جوني، انها، اه...
ومن يهوذا، صديق تيدي.
أنا فقط تحركت هنا مع والدي.
الفكر تعلمون، اه...
قدمتم بها
فيرمونت، الأصدقاء.
تعال هنا يا رجل.
هو مثل قطعة صغيرة من
تيدي فقط مشى في بابي.
الرجال، والرجال.
لقاء جود K-القرن.
وهو طفل من غطاء محرك السيارة القديم الذي فقط
نقلهم للعيش مع نظيره المخدرات تاجر أبي.
وكان
أفضل صديق أخي.
ويقول كل شيء عنه.
يا.
- مهلا، ما متروك.
- يا رجل.
هنا، والجلوس.
- كول التنين الوشم، رجل.
- شكر.
نعم، تحفة جوني.
وهو فنان بإبرة
أو sharpie.
لذا، اه، يهوذا، قل لي...
كلمة هو أن الاعشاب بابا هو
جميلة من خارج هذا العالم، أليس كذلك؟
- نعم، لا، هذا أمر لا يصدق.
- أوه، ممتازة.
متى تخططون
موجودة في أعظم
مدينة في العالم مثل
غيبوبة مارس الجنس؟
أجل غير مسمى؟
السادة... جيش واحد فقط
رثت أول حالة الخيرية الرسمية.
- هوو!
- نعم!
أوه، قف، الانتظار.
- ماذا تفعل؟
- حسنا، أنت لا تزال تلعب، أليس كذلك؟
- أعني قليلا، ولكن... - نعم، حسنا،
دعونا نرى ما حصل، ولاية فيرمونت.
سنبدأ في الأساسيات.
التهديد الصغرى.
دارلينج، تحب
هذا الظل الأحمر؟
فقط اشتراها في ساكس و
أنا لست متأكدا من أنه هو لون بلدي.
- تبدو على ما يرام.
- حقا؟
لقد حصلت على الذهاب
التسوق عندما أعود.
لقد حصلت بعض الأشياء الجديدة
لطيف حقا لفصل الربيع، كما تعلمون.
الحق.
حسنا، يا حبيبي، وأيضا
الطابق السفلي السيارة.
أنا لن يؤدي الا الى ان تكون على هذا
مؤتمر الرقص سخيف لمدة ثلاث ليال.
كل ما عندي من معلومات الاتصال هي على
الثلاجة، نينا هنا.
- حظر التجول الذي في 09:00، حسنا؟
- ط ط ط-هم.
وليه هو حول إذا كنت في حاجة
منه أي شيء.
أنا أحبك.
سأشتاق إليك.
- أنت لن تكون وحيدا،
سوف؟ - رقم
كل الحق، الحبيبة، دعوة
بي في أي وقت، حسنا؟
المتعة.
حقيبتك، ويغيب.
- أنا آسف؟
- حقيبة اليد، ويغيب.
- أنا فقط... أنا فقط
الذهاب هنا. - ان سياسة.
الجميلة، وسوف فقط... وسأكتفي
الذهاب تركه في السيارة ثم.
يا.
إنه شعور غريب بأننا
لم علقت بها، هل تعلم؟
نعم، وأنا أعلم. لقد
كان نوع من انشغال.
حسنا، أنا psyched تريد
للتحقق من صباحي جوني.
يبدو أنك مختلفة جدا.
ماذا تقصد؟
أكثر خطورة.
حسنا، انظر، أعتقد أنني أعرف
كيفية تغيير ذلك.
التحقق من ذلك.
ما هذا؟
ومن shrooms.
اعتقدت انها تريد ان تكون متعة.
وجوني ذكر شيء
عن الذهاب إلى معبد كريشنا،
التي يمكن أن تكون، مثل،
trippy على محمل الجد، هل تعلم؟
اعتقدت أنك تسير
كامل خنزير على التوالى على حافة
مع قصة شعر جديدة
وقبل كل شيء، أليس كذلك؟
أنا فقط أقول إن علة والدي.
أنا أساسا في ذلك
للموسيقى.
حسنا، أنا لا أريد أي.
هيا، سوف قليلا لا يضر.
قلت لا، يهوذا!
فكيف تفعل مع
تيدي، ولكن ليس معي؟
ما هو من المفترض
أن يعني؟
تعلمون،
وجدوا فحم الكوك في نظامه.
لذلك أنا أحسب، كان عليه أن
قد حصلت منك.
حتى أنك لا تعرف ما
أنت تتحدث عنه.
لماذا كنت أقول شيئا
غزر جدا بالنسبة لي؟
هل لديك أي فكرة
ما انا ذاهب من خلال؟
تهدئة! أنا فقط...
أنا بس...
فكرت ماذا؟
أنا فقط... أنا فقط
نظن أننا يمكن أن طرفا
قليلا.
مثل عندما كان تيدي هنا.
وربما من شأنه أن يشعر مثل
كان لا يزال معنا، هل تعلم؟
أنا آسف، يهوذا.
نعم!
ما يجري
نحن هنا معك،
نحن على متن القطار الذهاب إلى بروكلين .
سوف يكون على ما يرام .
هل أنا ميت
نحن هنا
معك .
من فضلكم، الله، أخبر لي
انه سيكون بخير .
هذا لا يمكن أن يحدث
لي مرة أخرى،
تقول لي انه سيكون بخير
هل أنا ميت؟
- هل أنا ميت؟
- لا، أنت على ما يرام.
أنت كل الحق.
- أوه!
- ما الذي يجري؟
اسمع، يا رفاق
_ كلا فقط shrooming، حسنا؟
هل حصلت على داست على و
حصلت بجنون العظمة.
هل هذه فكرتك من المرح؟
وقالت إنها لم تتخذ أي.
إليزا، هل أنت بخير؟
ما اللعنة؟
كل شيء
_ خطأي، يهوذا.
أنا أحد الذين قدموا تيدي
فحم الكوك، لا تحصل عليه؟
وهذا هو السبب في أنني يعاقبون.
لا، لا، أنا جعلته هوف
سخيف الفريون، حسنا؟
أنا واحد الذي يحتاج
أن يعاقب.
يا إلهي!
الامر لا يتعلق
العقاب، حسنا؟
أريد فقط أن يتوقف كل شيء.
لا مزيد من المخدرات،
لا أكثر سخيف تصل.
العفة وضبط النفس
جعل واحد يصلح لالخلود.
وهذا هو ما يعتقده هؤلاء الناس هنا،
هذا هو ما يجب أن يخرج من كل هذا.
التزام صحيح، كل الحق؟
الالتزام منك، يهوذا.
- وأنا على استعداد لارتكاب.
- نعم.
أنا مستعد لوقف.
- اليزا؟
- لا بد لي من التوقف.
لا لكم اثنين من الحصول عليه؟
أنا حامل سخيف.
- ليه.
- نعم
ما الذي يجري؟ أنا لم
سمعت من يهوذا في أكثر من أسبوع
هارييت، هارييت، وهذا
الكثير من التوتر، في وقت مبكر جدا
ليس
صحي بالنسبة لك، فاتنة.
يست صحية على الإطلاق.
ضع جود جرا.
على عقد، على عقد.
أوه، يبدو كما لو كان
صعودا وعلى 'م.
ومن 7:00. قلت لي انه
يترك للمدرسة في 07:40.
نعم، حسنا...
مجرد عقد في ثانية واحدة،
حسنا؟ حصلت على مكالمة أخرى.
ليه
- الاصفر؟
- نعم، أنا، أم...
أنا فقط تحدثت إلى... مدبرة
وقالت لي أن إليزا
كان خارج كل ليلة مع يهوذا.
كنت أعرف أنها غير
أوامر صارمة ليكون المنزل من قبل 09:00
أوه، نعم، حسنا،
ذهبوا إلى أه...
اه، وتظهر جوني أعتقد،
وأنها حصلت في وقت متأخر.
من الجحيم هو جوني؟
برعم يهوذا الجديد أفضل
كما تعلمون، هو السيد النظيفة،
غسل دماغ طفلي
الابتعاد عن المخدرات.
مجرد وضعها على، وسوف
إنها هناك، غير أنها؟ هذا
ما قالت مدبرة.
حسنا، نعم، انظر،
هي فقط، اه...
وهي في الحمام
وهكذا لماذا لا أنا فقط
لها ندعو لكم مرة أخرى في 10، حسنا؟
الاستماع، وحصلت على شخص آخر
على الخط الآخر، كل الحق؟
فقط على عقد، على عقد
ثانية واحدة، نعم.
وهذا أمر جيد.
هل ينبغي لنا أن نقول أمك؟
وقالت انها سوف تجعل مجرد
لي الحصول على الإجهاض.
ما الذي يجعلك تقول ذلك؟
لأنها قالت لي،
"إليزا، حبيبي، إذا كنت من أي وقت مضى الحصول على الحوامل،
" من الحصول على الإجهاض. "
تعلمون، هو مثل تيدي
مات في تلك الليلة
أن يولد من جديد
داخلك.
نعم، هذا هو نوع من
كيف أشعر.
مثل ما حدث لسبب ما.
لكن في بعض الأحيان أنا لا
تعرف كيف أشعر.
"للروح، هناك لا
ولادة ولا موت في أي وقت من الأوقات. "
ما هو هذا،
العهد القديم
البهاغافاد غيتا.
ربما ينبغي لنا أن نقول والدي.
وقال انه سوف أقول فقط أمي، يهوذا.
لا ينبغي لنا أن تخبر أحدا.
وبهذه الطريقة يمكننا السيطرة عليه.
حسنا، من الواضح أنني لا يمكن
إبقاء الأمر سرا إلى الأبد.
نعم، ولكن بعد نقطة معينة،
أنها لا يمكن أن أعتبر بعيدا عنك.
وأين هو الطفل
يذهب للعيش؟
أعني، هل تخطط
على البقاء في المدرسة؟
يمكنك عبور واحدة
الجسر في وقت واحد.
على أقل تقدير،
يجب عليك مراجعة الطبيب.
انا متأكد من انه سوف يطلب إلى... رؤية شخص بالغ.
حسنا، جوني هو شخص بالغ.
من هنا فصاعدا،
انا ذاهب ليكون أحد
إليزا يحتاج لي أن أكون.
نحن في هذا معا الآن،
نحن عائلة صغيرة.
الحق، يهوذا؟
جود!
- يهوذا!
- شيت!
حسنا، حسنا، حسنا.
يهوذا، نحن بحاجة لمناقشة هذه
حظر التجول كله مرة أخرى.
اعتقد كان لدينا نوع
لترتيب العمل.
هل تعلم؟
هاه؟
لذلك كنت مجرد الذهاب للعب الأب الآن
ووضع مجموعة جديدة كاملة من القواعد على لي؟
لا، لا.
انا ذاهب الى إعادة النظر في كل هذا
بعد أن أكون قد هضمها
فطوري النباتي، إيه؟
أنت تعرف ما كنت ترغب في معرفة
هو
ما ابنة صديقتي
وابني،
وبعض غريب هاري كريشنا
المتأنق يفعلون كل ذلك معا.
نحن مجرد أصدقاء، حسنا؟
لا، أنا لست الحكم.
أعني، التقيت أمك
في عربدة.
حتى يقول لي، ما هو رأيك
من العرض، الليلة الماضية؟
كان في تلك الليلة الماضية؟ يشعر
مثل قبل 100 عاما.
ظننت يا رفاق
كانت جيدة حقا.
إنه مشهد
غريب جدا رغم ذلك.
ما هي الطريقة؟
حسنا، أعني...
أولا وقبل كل شيء، وربما كان كذلك
غير مرئية لمعظم الرجال هناك.
هل أبدو أن مقرف
حاملا بالفعل؟
رقم لا يأخذ ذلك
شخصيا،
الرجال حافة مستقيمة
مختلفة.
فهي ليست فقط حول
الفتيات الاجتماع.
حسنا، ماذا عنك؟
ماذا عني؟
حسنا، هل أنت ستعمل...
هل ستعمل الانتظار حتى
كنت متزوجا، أم ماذا؟
أعني، وهذا هو ما كله
شيء هو عنه، أليس كذلك؟
غير أن هناك شيئا
بأس به، وأنا من الواضح
إعلان المشي
للامتناع.
ما الشيء كله
كل شيء هو المجتمع.
عائلة المتشددين هذا
خالية من كل هراء
التي كانت ملعقة تغذية ل
_ بنا عن طريق جيل
أن يفضل تقلى بها
العقول من تنقية لهم.
ولكنني كنت،
كنت طالبا على وجه التحديد
عنك.
أوه، حسنا، أنت تعرف، أنا ملتزم
إلى مستقيم الحياة الحافة
ولكن أنا أيضا تماما كما
الحمراء بدم والرجل المقبل.
حسنا، هذا هو الجواب غامضة
جدا.
انها ليست من شأني.
أنا لا أعرف حتى لماذا أنا أسأل.
مهلا، الاستماع...
تصادف أنني كنت أعتقد
كنت رائعا حقا.
شكرا لك.
وأنا أعني ما
قلت من قبل،
عن كونه أحد أن
تحتاج مني أن أكون.
أنا أعلم أنك فعلت.
يا، ظننت أنني لن
الابتعاد عنه.
أنت لم تخبره
أي شيء، هل؟
بالطبع لا. وعدت
إليزا أنا لن.
لذلك عندما أمي إليزا أخيرا
يكتشف عن سر لدينا،
- أعتقد أننا يجب أن أقول لها
أنا والد. - لماذا أنت؟
حسنا، أنا شقيق تيدي
، لذلك هو الدم.
وأنا أيضا ليست قاصرا،
مما تعلمون،
يمكن أن تساعدنا في الكثير من الحالات
القانونية.
و، ثم ماذا؟
ومن ثم نقول لها، إليزا
وأنا بضعة الملتزمين.
لماذا نفعل ذلك؟
لأن ربما ينبغي لنا أن نكون.
باستثناء حقيقة أنك
بالكاد يعرفون بعضهم البعض.
نحن نحصل بالفعل لمعرفة
بعضها البعض، والحق، إليزا؟
فعلنا يقضوا لطيفة.
نعم.
على أي حال، تبدو، لا شيء
يجب أن تحصل في الطريق
ما هو في مصلحة
للأطفال تيدي.
تعلمون.
هذا هو عن الحب.
بالاضافة الى ذلك، لا يوجد شيء
لا أحب حول لي.
حصلت للذهاب.
- سأدعو لك.
- حسنا.
تغيير قطع؟
إنها شيء، لا
أنها، العم يهوذا؟
الإجمالي!
مدموزيل إليزا
حسنا، نحن هنا. أنا وافقت،
نحن على متن القطار.
هل تريد أن تقول لي
ما الذي يجري؟
نزيف إليزا.
النزيف؟ ما هو نوع
النزيف؟
تعلمون، مثل،
مثل النزيف امرأة.
حسنا. فما الذي يجعلك تعتقد
أنا أكثر تأهيلا للتعامل
مع هذا الوضع
من أمها؟
أنها حامل.
هل التغوط لي؟
يهوذا، ما أنت
التفكير؟
أنت تعرف أنني حصلت على buttload
الواقي الذكري في بلدي وسادة.
وليس لي يا أبي.
وحتى لو كان، كنت
في أي موقف للتبشير.
حسنا، حسنا، حسنا الذين...
الذين يتم الفعل بعد ذلك؟
- جوني.
- جوني؟
لماذا لا جوني على متن القطار
الذهاب لقائها؟
وليس لديه هاتف.
الكمال.
لا يمكنك ان تقول ديان بعد يا أبي.
عليك أن وعد.
في وسط
الأبجدية مدينة مانهاتن،
التوترات استمرت في الارتفاع اليوم، عندما وقع
المواجهة بين واضعي اليد،
بهم يعتبر المؤيدين والشرطة
على مبنى غير آمن .
إذا كانت يفقد الطفل، حسنا...
أعني، كنت أكره أن أقول هذا،
ولكن ربما يكون للأفضل.
تعلمون، وقالت انها لا
استعداد لتكون أمي.
انها طريقة طبيعية ل
رعاية الأشياء.
كيف يحدث ذلك؟
أعني، هل هو مجرد
مثل الدم أو...
أنا لا أعرف.
سأقول لكم هذا على الرغم من.
إنها الإغاثة لي أن
أنت لست أبي، حسنا؟
كنت لا تريد أن يحصل
وظفت في ذلك.
تعلمون، فإن سيدة
الحزن، وقالت انها ذهول،
تشعر بالذنب،
تشعر بالذنب.
الأطفال.
أنت تعرف أنك ولدت هنا؟
صحيح.
ليلة اعتمدنا لك،
أمك وأنا كنا
حتى في الحضانة
في هذه الكراسي هزاز، أعطوا
لنا الدعك مع هذه قليلا
قبعات الاستحمام لرؤوسنا
وأقدامنا،
مثل ظنوا كنا
ذاهب الى ان نعطيكم الطاعون.
انتظرنا فقط وانتظرت وانتظرت
بالنسبة لك.
بدا وكأنه كنا ننتظر إلى الأبد.
هزاز ذهابا وإيابا،
تعلمون،
كانت أمك متوترون جدا.
كانت قلقة حتى تغيرت أم
ولادتك عقلها.
كان لديها هذا الملك حقيبة حجم
من M & M في الحق،
وقالت انها مجرد
يأكلون كل شيء
بينما كانت تنتظر
بالنسبة لك.
وبعد ذلك، اه...
سمحوا لنا عقد لكم.
وكنت صغيرا جدا،
مثل أرنب أو شيء من هذا،
تعلمون، مع هذه
صدمة من شعر أسود.
وأنت نظرت في وجهي
وكنت مثل، "اللعنة المقدسة
" هذا الطفل من الألغام،
"والعالم الداعر
الفوضى وأريد أن فقط...
" I تريد حمايته
من كل شيء، كما تعلمون. "
أعني، لا بد لي من حماية
له من كل شيء.
أوه، أنا خرجت من هنا
شخص مختلف.
نعم، حسنا...
حتى ظننت
وبعد ذلك الحكمة
معارض بأعجوبة جديد
الحق، أولا يقولون لك،
أنه من المستحيل.
الشيء التالي، أنت السباحة
في الأطفال، واثنان في سنة واحدة.
تعلمون النساء،
يتخذون قرارات ورجالهم،
نحن فقط نبذل قصارى جهدنا أن لا يكون الرجال.
يحتاج النظام برمته
وتبحث أكثر.
ليه.
يا يسوع...
يا حبيب.
"التهاب المهبل الجرثومي."
أصوات غريبة.
وهو العدوى فقط، وليه.
نعم، لا يزال، يبدو
مخيفة، هل تعلم؟
رآها على الشاشة،
هل تعلم؟
كانت القفز نحو
مثل الفول القفز.
قالت؟
- هكذا قالوا لك؟
- رقم
لا، يعني أنا لم
تريد أن تعرف.
لسبب وأظل
اصفا اياه بانه انابيل.
أوه، حسنا،
ستعمل أمك سيكون psyched.
تعلمون، ونحن الحصول
لك المنزل قبل 09:00.
- لا يصرخ، حسنا؟
- نعم.
كل الحق. حسنا.
لا أستطيع أن أصدق لك، من
جميع الناس، ratted لنا بها.
أنا لم أقول لها!
قالت انها حصلت على فاتورة واحدة فإن
المستشفى لم يتم إرسالها إلى شقتي.
هذا هو مدى لقد ذهبت
لتغطية الحمير الخاص بك.
أي شيء ل
رطل، والحق، وليه؟
ترك
الأبوة والأمومة الفعلي لشخص لديه الوقت.
حسنا، يمكنك إلقاء اللوم لي ل
الشد حتى أطفالي الخاصة،
- ولكن هذا لا يمكنك يعلقون
لي، حسنا؟ - شكرا.
حسنا، أعتقد أنني يمكن لقد
أبقى علامات أفضل لها،
لو كنت مجرد السماح لها الانقطاع و
الدخان المبردة كل يوم، مهلا؟
أنا لا أدخن المبردة بعد الآن.
حسنا، والاستماع، كنت اثنين و
البازلاء في جراب، كل الحق؟
هل تعرف لماذا أنها لا
اقول لك شيئا، ديان؟
لأنك محاولة للسيطرة على كل الوضع
تحصل على يديك.
وأنت تعرف لماذا فعلت ذلك، قضية
كنت تماما خارج نطاق السيطرة، كل الحق؟
ما، كنت قد طرد من
19 مدرسة بالفعل.
الثاني، وليه، وهما.
تحب المبالغة،
أليس كذلك؟
نعم، حسنا لا عجب انها تريد منك
للذهاب إلى هذا المرفق فلورنسا Critteren.
شيت!
- فلورنسا من؟
- يا إلهي.
لماذا أحتاج للذهاب
إلى مرفق؟
ومن هو المكان الوحيد
التي سوف يكون لك.
انها مكان حيث
أنها تأخذ طفلك.
لا، لا، أنها لا تأخذ ذلك.
- انهم لا بيعه في سوق النخاسة.
- لم يفعلوا ذلك.
انها تعطيه للوالدين المحب الذي
يمكن العناية بها بشكل صحيح.
تقصد الناس
مثل والدي؟
يا إلهي! حسنا.
حسنا، هذا هو هذا، هذه،
ما هو اسمه؟
- جوني.
- جوني، وشكرا لكم.
- حسنا، لذلك ما لا أريد الآن،
هو مشهد كبير، حسنا؟ - حسنا.
هذا هو الوضع الكبار التي
نحن جميعا سوف تحصل من خلال
مثل الشعوب المتحضرة، أليس كذلك؟
لقد كان حتى نينا تجعلنا
كل ساق لطيفة من لحم الضأن.
نحن النباتي.
لذلك كنت أسمع ثلاثة كانت
الانفاق قدرا كبيرا من الوقت معا.
عذرا، عذرا.
هو مثل يتحدثون
في التعليمات البرمجية، أليس كذلك، وليه.
يقولون، أم، "حافة مستقيمة،"
- vaygan...
- نباتي.
- والنباتي هي من و
كوكب فيغا. - النباتي، آسف.
نباتي، نعم.
نحن مجرد الذهاب إلى المعبد
في الغالب.
نعم، سمعت.
و، ومعبد.
ليس مثل المعبد حيث
اليزا والخفافيش mitzvah'ed، لا.
- هم. - هو معبد هاري كريشنا
في بروكلين.
لا، بالطبع هو عليه.
فماذا ستفعل ل
جوني يعيشون؟
أنا موسيقي.
أنا أيضا فنان الوشم،
لكنني لا... أنا لا أقول
الكثير من الناس ذلك،
لأنه غير شرعي في
المدينة الآن.
- لم يكن لديك ما يدعو للقلق
أقول لها شيئا، وقالت انها عمليا
متزوجة من تاجر مخدرات.
- اه اه، عالم النبات. - لا، نحن
غير متزوج ولو من بعيد.
المميزة في القنب.
تفعل ذلك كنت تدير لكسب العيش الكريم
تطبق الوشم الخاص بك؟
أم، وأنا للوصول إلى هناك.
أنا أعمل خارج بلدي
القرفصاء في الوقت الراهن،
لذلك هناك ليست كلها
الكثير من النفقات العامة.
- وهذا هو الذكية.
- في الواقع، هناك لا شيء.
ماذا عن عائلتك،
أين يعيشون؟
أنت تعرف، أنا لا حقا
ديك الكثير الأسرة، سيدتي.
- لكني قريبا.
- المسيح!
عذرا.
- عذرا.
- لا، أنا آسف يا أمي.
أنا آسف أن بلدي
جود كامل
- وقد تخيب.
- حسنا...
تعلمون أراهن أن الطفل الأولى التي تقوم فيها
أجهضت كان يمكن أن يكون الفائز الحقيقي.
- اليزا! - هل من الواضح
اختار الجنين الخطأ.
- في سبيل الله، إليزا!
- يا الهي!
ها هي الحقيقة، يا سيدتي.
أريد هذا الطفل كما
بقدر إليزا يفعل
ولا شيء في هذا العالم
هو الذهاب الى تغيير ذلك.
فنظرا لهذا، أشعر
الآن هو وقت مناسب مثل أي.
ما، لا، تتوقف.
انتظر، حسنا، حسنا...
عذرا، مرحبا؟ العشاء
هو أكثر رسميا. ليه!
نعم، حسنا، نعم.
مهلا، مهلا، جوني، جوني...
إنها ليلة المدرسة،
ذلك أعتقد أن عليك أن تترك.
- ليه، هل يمكن أن تساعده تذهب؟
- نعم، هيا يا رجل.
- أعتقد أن هذا هو ما كنا نريد.
- سوء التوقيت، برعم.
- سوء التوقيت. - ليلة سعيدة، حبيبته.
أنه لطيف لمقابلتك.
أنا متأكد من أنني سوف نرى
لك مرة أخرى قريبا.
أم، أشكركم على الحضور، حسنا؟
أنت لا أذهب إلى أي مكان.
ليه!
Shh على، SHH! مهلا، هيا الآن.
مهلا، فمن 3:30 في الصباح،
كل الحق؟ نائما في يهوذا.
جيد. ولست بحاجة للحديث
لك وحدك.
أوه، يا إلهي!
كيف الهروب؟
انتظر لها الفاليوم لركلة في
وخرجت الدرج الخدمة.
أوه، عظيم، عظيم.
لذا، ماذا، أنت ستعمل،
أنت الخطوة ستعمل معنا؟
- مؤقتا فقط.
- نعم؟
يتم الزواج جوني وأنا
وانا ذاهب في جولة مع الفرقة.
حسنا، حسنا، فقط لكي تعرف،
التي هي على وشك أسوأ خطة سخيف
لقد سمعت من أي وقت مضى في حياتي كلها، حسنا؟
أنا لا أعرف. هل لديك
أفضل واحد؟
أفعل. لديك طفل هنا
ومن ثم، كما تعلمون، ونحن بيع
في السوق السوداء.
أنا حصلت على المتأنق في بروكلين الذي يقول انه سوف
تعطينا سهلة 10 جراند للواحدة بيضاء.
وما إذا لم يكن الأبيض؟
حسنا، هذا يبدو وكأنه محادثة
يجب أن يكون مع جوني حسن البالغ من العمر.
هيا، كنت حقا
تريد الزواج من هذا
هير راما ارتداء قلادة؟
تحب هذا الرجل؟
- أحب كم هو يهتم.
- الحق، و...
ونحن لا نستطيع الحصول على رخصة الزواج الحقيقي
حتى أنتقل 18 دون موافقة الوالدين
وهذا هو الواضح أنه لا
سيحدث.
ومن أكثر من شيء نقابة
الروحية في المعبد.
حسنا. كل الحق، أيضا.
لماذا لا مجرد محاولة اللعب
كل شيء قليلا عن طريق الأذن، هل تعلم؟
هل هذا ما تفعله، وليه؟
أنت مجرد لعب كل
عن طريق الأذن؟
نعم، أجد أنه من الأفضل
الجهاز للعب من قبل.
نعم، أعني، لقد تم اتهامي
اللعب من جانب آخر، ولكن، اه...
هيا.
لا، مهلا.
هيا، أنت فقط حتى الشباب،
حبيبته. أنت.
أنا فقط بحاجة الى بعض مكان
آمن للذهاب، وليه.
بعض مكان
يمكنني أن أفكر في الواقع،
بعيدا عنها.
أنت تعرف، إذا كنت تساعدك على الخروج،
أنها سوف تدمر حد كبير ما تبقى
علاقتي مع والدتك، أليس كذلك؟
حسنا...
أوه.
هل قابلت لي سيدة تبلغ من العمر عندما
كنت هناك في ولاية فيرمونت؟
رقم كنا مشغول جدا
مع الجنس والمخدرات.
حسنا، انها قطعة من العمل،
تعلمون، ولكن...
... هي الأفضل في هذا النوع
من القرف من أنا.
أنت تعرف، أنا أؤمن
هذا ولدي للقيام بذلك
لتيدي.
أيا منا كان
الأب في حياتنا.
وهو ما يعني الكثير بالنسبة لي إذا
كنت أقول، هل نفهم.
لا أستطيع أن أقول أن
لأنني لا.
هناك
تقليد قوي في الكثير من الثقافات
أن الإنسان عندما يموت رجل،
شقيقه الخطوات في الزواج زوجته.
وحتى في وعي كريشنا،
إعادة قراءة وقوانين مانو .
يسمونه
"ميراث الأرامل."
الآن هذا هو سخيف الرومانسية.
لذلك كنت مجرد الذهاب الى تحمل رماد شقيق
الخاص بك معك إلى الأبد؟
الديك، هيا.
ولا حتى الموتى
الحصول على أن يكون حرا.
ليه!
افتح الباب، عليك اللعنة.
أنا أعلم أنك هناك.
- مجرد محاولة للحصول
ابنتي. - أوه، كل الحق.
ليه!
يا!
نعتنى لها،
سانت جود.
ومن متأخرا بعض الشيء لذلك يا أبي.
الشاحنة قطعة من القرف.
أنا أتحدث عن
إليزا، بطل.
- يجب عليك التحدث إلى... جوني عن ذلك.
- هو زوجها الآن.
- ط ط ط.
على الأقل في
عيون كريشنا.
لا يبدو جدا
راضين عن ذلك.
- ما كنت تنوي القيام به؟
- هم.
محاولة للحصول على الأميرة ديانا
قبالة درب الخاص بك،
إذا كانت سوف حتى التحدث معي.
أنت تعرف، أنا حقا
نقدر كل هذا.
ماذا أنا سأفعل؟
بعد أن مثل هذا القرف غير مجدية ل...
دعونا الحصول على هذا العرض
على الطريق!
نعم، كل الحق، كل الحق!
- خذ الأمور بسهولة، يهوذا.
- عذرا.
الله، وكان لديه فقط رخصة
له ل، مثل أسبوع.
أوه، وآمل أن جعل
أنه هناك على قيد الحياة.
هل، اه، هو الديك
لا يأتي على الإطلاق؟
يا...
الديك، اه...
فهو رائعا اللعب مع
فرقة أخرى قليلا.
لماذا هو يفعل ذلك؟
حسنا، المغني الرئيسي، اه،
زيارتها سيئة حقا
مشكلة الهيروين
ويحتاج إلى تأثير جيد.
فمن هو ستعمل العزف على الغيتار
للجيش واحد؟
حسنا...
هناك فتحة مفتوحة، يا رجل.
هذه المرة
كنت قد عبرت حقا
- خط. - حسنا، قل لي،
ما كان يفترض بي أن أفعل؟
بالتأكيد لا تقرض
لهم فان الخاص، وليه!
كانوا ستعمل يهرب
إلى الله وحده يعلم أين.
أنا أقنعهم أن يأخذها إلى... لهارييت حيث انها سوف تكون آمنة.
- حسنا، الآن يمكنك أن تأخذ لي
هناك الحين. - لا، لا أستطيع... - حسنا؟
لا، تقول: إذا كنت تظهر هناك،
أنها ستعمل الذهاب في جولة مع الفرقة.
القفز من
الفندق إلى فندق...
هيا، التي يمكن أن توجد حياة
للمراهق حاملا.
لماذا هو أنها
تفعل هذا بي؟
نظرة، أنا، أنا لدي ثقة
بهم، حسنا؟
هناك، هناك
فتح خط اتصال، أليس كذلك؟
الآن، هارييت سوف اقول
لي كل شيء.
اليزا هو في أيد أمينة.
هيا، فاتنة.
أنا أعلم أنه لا
يبدو مثل ذلك،
ولكن لقد تم القيام
كل هذا بالنسبة لك.
كنت حقا بحاجة
لمغادرة الآن، وليه.
- يهوذا.
- يا امي.
مرحبا.
نظرة على شعرك.
- هل حقا لك؟
- انها حقا.
- شيء الروائح الطيبة.
- ط ط ط، وتأتي في
ويجب أن تكون إليزا.
- مرحبا.
- مهلا، الحذر.
قل لي، الحبيبة،
أنت مدى طول؟
- أنا ما يقرب من ستة أشهر.
- رائع!
فأنت الطريقة السابقة كل ذلك هراء
غثيان الصباح.
- أمي تقول أنك بدأت التدخين.
- وآمل أن يكون السجائر فقط.
يأتي في، فمن الجميل أن نرى لك.
يأتي في، ولدي عشاء نباتي
...
- أوه، يا إلهي.
-... أو وجبة الإفطار، أو أيا كان، على.
- يا مرحبا. - حسنا، هيا،
تأتي في مرحبا، جوني.
كبيرة جدا في هارييت.
من السهل جدا للتحدث.
نعم.
كانت... كانت حتى
جيدة لتيدي جدا.
هل تعلم؟
كانت مثل... كانت مثل
أمي انه لم يكن.
لذلك أعتقد أن هذا هو، اه...
انه نوع من مثل
العسل، هاه؟
نعم.
حسنا...
أنها ليست بالضبط
هاواي، لكنه سوف تفعل.
نعم، ولكن طعمها
ذلك أفضل بكثير من دون...
لا، سألت لسلطة وكنت
أعود مع بوصة واحدة الجزر!
- أذكر أنه،
أتذكر ذلك.
"حسنا، في حاجة الى عدد قليل من أكثر."
حلوة جدا.
لا، لا. كنا فقط ستعمل
ديك الجزرة واحدة، وكان ذلك العشاء.
كم من هذه تريد؟
أم، حسنا، أرى أربعة
هناك، لذلك ربما أربعة.
أنا جائع.
عفوا واحد
الثانية، والرجال.
بالتأكيد، هون.
مرحبا؟
إليزا؟
إليزا
نعم، ولكن... ولكن...
لماذا، لماذا...
لماذا قمت بنقل
إلى ولاية كاليفورنيا؟
أن هذا ليس عدلا.
انها ليست مثل أي وقت مضى
كان لدينا أي شيء التي تم تعريفها،
هل تعلم؟
هذه هي الطريقة التي أردت
ذلك، الديك.
ربما كلانا استخدام المشهد
كغطاء، هاه؟
أنا أعلم.
من فضلك لا تفعل أي شيء
حتى أراك.
لقد فقدت أخي،
أنا لست بحاجة إلى أن تفقد أنت أيضا.
والمحطة الاولى من جولة العالم
إلى نهايته.
هوو!
ما قمت به
حتى في هذه الساعة؟
يمكنني أن أطلب منكم
نفس السؤال.
سوف انابيل تدع
لي النوم بعد الآن.
زائد...
الشخير جوني صبي.
ماذا كنت تكتب؟
- انها مجرد بعض كلمات.
- هم.
للأغنية.
هل هو فتاة؟
رقم
لا، انها ليست مثل ذلك.
أوه، هيا.
مع ذلك الوجه الجميل،
أنا واثق من أن يكون لديك للفوز
مشجعون بعيدا الآن.
أنت تعرف أن ليس
ما المشهد لدينا شيء.
جود...
هل أنت ستعمل حقا
ترك تلك غبي،
قواعد حافة مستقيمة تبقى لكم
من العثور على الحب الحقيقي؟
أنت تعرف، اليوم هو عيد ميلاد
تيدي.
وقال انه كان 18.
عيد ميلاد سعيد، تيدي.
أنا لا، أنا لا أفهم.
قلت أنه كلما لم تكن
اللعب، كنت سوف تكون معي.
أنا أعلم. وصلت إلى جعل
تأكد بخير بلدي القرفصاء ل.
تعلمون، غادروا المدينة، انهم
طرد الناس والحق،
الآن أن المترفون يريدون
للعيش هناك. هو مجنون.
لا يكون مجنونا، حسنا؟
أنا أعمل على خطة
جديدة لكلا منا.
يهوذا، هل...
هل سبق لك أن فكرت في...
البحث عن
الآباء ولادتك؟
لا حقا.
أنا، اه، كنت أتحدث
لاريك في الفرقة الخاصة بك.
قال لي انه التقى والدته الولادة
في كوريا.
وقال انه تم
تجربة رائعة.
اعتمدت اريك؟
اسمه الماضي شتاينبرغ،
ما رأيك؟
أنا لا أعرف، أعني،
انه لم يتحدث عن ذلك.
ذلك لأن
انه على ما يرام معها.
وحصلت ومثل هذا المنظور اهتمام
على كيفية عمل الحياة، هذا الرجل.
Why're تتحدث إريك
عن مثل هذه الاشياء؟
أعتقد جوني حصلت
شخص آخر.
لماذا لا
قول أي شيء؟
أنا لا أعرف ماذا أقول.
ربما كنت تفعل.
ربما كنت تفعل، يهوذا،
، وأنك لن فقط.
إليزا...
فقط أقول ذلك.
جوني وأنا
هي صورية.
يا الله.
هذا الشيء كله مزحة كبيرة.
أنت ستعمل يكون الطفل تيدي
، وسوف تكون جميلة.
أنا لا أتذكر حتى
ما يبدو تيدي مثل.
اللعنة!
أنا أحاول.
أنا أحاول من الصعب حقا عندما أكون
النوم ليلا، ولكن أنا فقط...
أنا لا يمكن أن يبدو لوضع وجهه
معا في ذهني.
يجب أن يقال.
أنا، ولدي صور له.
ليس... انها ليست
حول الصور، يهوذا.
أنت وجوني هي
بالضبط نفس الشيء.
كنت على حد سواء تريد بعض القليل
بديل للتيدي.
وهذا هو السبب أدعو لها
انابيل.
حتى يتسنى للجميع
ستتوقف فقط لأنها
والتفكير لي
مرة واحدة في كل حين.
الاستماع...
سوف أكون دائما هنا من أجلك.
- يا.
- هم؟
إليزا...
يهوذا، يهوذا...
- إيقاف.
- لا، أريد أن أكون معك.
يهوذا، يهوذا...
هل حقا تريد أن تفقد
العذرية الخاص
لبعض عابث، حامل
فتاة في البيت الأخضر؟
نعم.
الانتظار، ما الذي يجعلك تعتقد
أنا عذراء؟
قال تيدي لي لكم على حد سواء كانوا.
شكرا، تيدي.
يا الله.
عذرا.
يا يهوذا...
لذلك، كم من الوقت سوف يكون ذهب
؟
أنا لا أعرف. أنا فقط
تحتاج إلى مواجهة جوني
ومن ثم سأقرر.
أنا لا يمكن أن مجرد الجلوس
هنا بعد الآن.
- ولكن سوف أعود قبل؟
- نعم سافعل.
ما إذا كان يريد ذلك أم لا،
أريدك، لجميع الناس،
أن يكون هناك عندما يحدث ذلك.
وهذا يعني أن العالم
لي، هون.
شكرا لك.
سوف أعود قريبا؟ حتى أتمكن من
اقول لكم كيف فخور بكم جدا وأنا. وسوف  يا أمي
.
مرحبا؟
هارييت؟
- ط ط ط-هم.
- ديان.
ديان كابلان.
أوه، القرف!
لذلك، وأنا متأكد من أنك قد سمعت
أنني كنت ضد كل هذا.
ولكن أنا...
لقد كان لي بعض الوقت
للتفكير في الامر الآن
وأنا على استعداد لقبول ذلك،
ويساعدها في
مهما كانت الطريقة التي يحتاجها.
وهذا هو ما جئت
أن أقول لها.
حسنا، أشعر فظيعة.
وهو ما لم يحدث لي أنك
سيأتي في الواقع، عندما اتصلت.
أنا فقط أريدكم أن تعرفوا
كم فاتها لك.
لا، كنت مجرد محاولة
للمساعدة. أنا...
إنني مشهور لبلدي توقيت سيء.
أنا فعلا سيكون لها
كان هنا عاجلا
ولكني شعرت بالرعب من
القيادة نفسي و...
الله، التي يجب أن تبدو سخيفة جدا
لامرأة مثلك، ولكن...
لم أكن أريد ليه
أن أحضر لي هنا
لأنني اعتقدت
التي قد تكون، أم...
أنت تعرف... العرجاء.
وهذا يمكن أن يكون محرجا.
قليلا.
حسنا، أنا الغريب،
قلته للتو،
"امرأة مثلك."
اه، ماذا يعني ذلك؟
لا! أنا لم أقصد...
الله، لا. أنا، أنا فقط
يعني أن لك،...
اضرب لي
شخص هو، أم...
تعلمون، الذي هو هاردي.
- ها، الذي يبدو وكأنه مهذبا
طريقة للقول ريفي. - يا إلهي!
- لقد أهان كنت بالفعل، لم أنا؟
- لا لا. انها على ما يرام.
أنا قليلا من ريفي، وأنا
هاردي جدا. لا بأس، لا بأس.
ولكن أنت تعرف ما، صدقوا أو لا تصدقوا،
أنا لا تدفع سواء.
- حقا؟
- ط ط ط ط ط ط-.
الله، كيف
إدارة هذا هنا؟
أنت في منتصف
من العدم.
نجاح باهر!
ما هو ذلك مضحكا؟
هل تعتقد أنه عندما
تقدمنا في السن و...
لقد قمنا، مثل، انجرف بعيدا
'السبب...
دعونا نواجه الأمر، والاحتمالات
هي أننا سوف، أليس كذلك؟
هل تذكر لي بأنها الأكثر
مارس الجنس فتاة كنت أعرف من أي وقت مضى؟
هم.
أود أن.
وفي شرق القرية
تعيين الشرطة من محيط
حول تومبكينز سكوير بارك
تحسبا لحدوث مشاحنات حول
ل . القاعدة الجديدة مجلس الجالية
السكان المحليين غاضبون باللوم
التحسين...
مجرد ترك لنا من هنا.
عفوا؟
ما هو كل هذا؟
الداعر رئيس بلدية يريد حظر التجول في
الحديقة للتخلص من لا مأوى لهم.
لكننا نعرف انه يريد
للتخلص من لنا أيضا.
هيا، دعونا نصل
الخروج من هنا.
أنا حقا لا أعرف كيف أشكرك
لكم على كل شيء قمت به.
أشعر أنني يجب أن تقدم
لك المال أو أي شيء.
لا تكن سخيفا، لقد استمتعت
جود اليزا هنا.
أعتقد أنه كان جيدا بالنسبة لي.
ما هي الطريقة؟
أنا لا أعرف، حقا. أنا...
وأظن أنه كان ليفعل شيئا
مع فكرة ولادة أم جودي.
كانت على ما يبدو
نفس العمر المحدد.
- هل كانت؟
- ط ط ط-هم.
ماذا حدث لها؟
أنا لا أعرف.
أعتقد أنه حتى
مع كل هذه الفوضى
لقد تمكنت بطريقة أو بأخرى
لرفع روحها،
- الاطفال الذكية، هل تعلم؟
- يمين، على الرغم من أنفسنا.
نعم، وخاصة
- على الرغم من ليستر.
- نعم.
مهلا، السيد النظيفة.
هيا في، هناك.
- نعم.
- مرحبا.
حسنا، أنا، آه، أنا
نظمت هذه الأمسية قليلا.
الحصول على مقعد، اه...
أظهر هذان تصل
على اعتاب منزلي.
وبدا وكأنه
كان هناك بعض الهواء الخطيرة
- التي تحتاج إلى تطهير.
- نعم انا اعلم.
لقد لم يدعنا
لمدة أسبوعين.
هل تعتقد حقا
هذا هو مقبول؟
فقط لأنني في حاجة إلى الانتظار.
لماذا، جوني؟
بالنسبة للطفل أن يولد؟
رقم ليكون متأكدا 100٪،
ولكن الآن أنا.
لذلك أنا سعيد حقا
أنت على حد سواء هنا.
متأكدة من ماذا؟
ما هذا؟
وهذا هو رافي ميلان
وزوجته، Arpeeta.
هو رافي محام.
لماذا نحن بحاجة إلى محام؟
لرافي أيضا أبي تيدي.
عرفت، عرفت من أمي
كان في نيويورك في مكان ما
لكن أنا، أنا أبدا
محاولة للعثور عليه.
أنا، أنا دائما أحسب أن تيدي
سيفعل ذلك يوما ما، ولكن...
تعلمون، في الآونة الأخيرة،
أنها وقعت لي
أن أبي تيدي قد تكون قادرة
لمساعدتنا على الخروج مع المال.
تعلمون، بالنسبة للطفل.
و، وبعد أن
التقى أخيرا له،
أعتقد أنه يمكن أن تساعدنا على الخروج
مع أكثر من ذلك بكثير.
مثل ماذا؟
حسنا...
مثل مع منزل.
ماذا كنت تقول؟
وMilans، لديهم
ليس لديهم أطفال.
عندما تحدثت إلى رافي
كان سحقت من قبل ما
حدث تيدي.
وشعرت انه تماما
غاب عن فرصة
الحصول على أي وقت مضى للتعرف عليه
بسبب الجنون أمي.
ماذا كنت تقول؟
إقرار شيء قد ناقش Milans
لبعض الوقت الآن.
أوه، يا إلهي.
هذا هو ما كنت قد أراد
طوال الوقت، أليس كذلك؟
- لا، لا.
- أليس كذلك؟
حسنا، لماذا لا يمكنك فقط فوكين '
أقول ذلك من البداية؟
- لماذا لديك لوضع لي
من خلال كل هذا؟ - قف، قف...
إليزا، إليزا، ما أردت
كان للأطفال تيدي
أن يكون مع العائلة.
- الطفل تيدي؟
- الطفل تيدي.
- وفي ذلك الوقت كنت أعتقد أن هذا يمكن أن
فقط يعني لي. - ومن الطفل تيدي؟
لا أستطيع أن أصدق هذا.
لا أستطيع فوكين 'نعتقد ذلك.
لكن رافي ديه أكثر من ذلك بكثير
لتقديم الطفل أكثر منا.
ومن كل شيء
نريد أن تعطي انابيل.
ولكن على نحو أفضل.
لا أستطيع أن أصدق هذا.
أوه!
يا! قف، قف، قف،
قف، قف! مهلا، يهوذا...
كنت الغش! انه يريد فقط
أن يكون مع نظيره فوكين 'صديقها.
يريد لتشغيل إلى كاليفورنيا،
فقط إرم اليزا و
الطفل جانبا.
- هذا ليس كيف هو.
- قل الحقيقة!
يهوذا، مهلا، مهلا.
كاذب فوكين '!
إليزا!
عفوا، عفوا.
أنا لا أعرف حقا
ما يجري.
يهوذا هو الصحيح.
لقد استغل كل شيء.
كان كل ما يريد في النهاية
احقاق الحق من قبل تيدي.
نحن نقول اللعنة عليك!
ونحن نقول اللعنة عليك!
إليزا!
نحن نقول اللعنة عليك!
ونحن نقول اللعنة عليك!
إليزا!
لدي الحق
أن أكون هنا!
إليزا!
نعود هنا!
مهلا، مهلا!
إليزا
الأحمق!
مهلا، إليزا! هل أنت بخير؟
كل الحق، احترس، كل الحق؟
إنها حامل!
- لا أحد يحصل على ارساء المطالبة
هذا الطفل ولكن لي، يهوذا. - أعرف.
لا أحد!
أردت أن يكون أسرة.
مجرد العائلة، عائلة جيدة
الذي يريد الطفل،
لا الناس الذين يحاولون جلب
تيدي الوراء،
ليس بعض الد المفقود منذ زمن طويل
الذي يحاول أن يعوض
- لغزر له الماضي، حسنا؟
- أعرف.
أنا فقط أريد عائلة،
هذا هو كل ما أريد!
كل ما تريد،
هذا هو ما سنقوم به. حسنا؟
الآن دعونا مجرد الحصول
واللعنة من هنا.
هل الطفل بخير؟
أوه، مهلا، مهلا، مهلا،
يتحدث المريض.
حق الطفل على شكل أمطار،
حبيبته.
كيف حالك؟
أوه، ظللت عيني أغلقت
ضيق طوال الوقت.
لم أكن أريد
على رؤية أي شيء.
- ثم سألت لهم لإعطاء
لي شيئا إلى النوم. - ط ط ط.
تعلمون، وكنت قد
نائما لمدة سبع سنوات.
- وهذا هو الطفل الرابع الخاص بك.
- وقفه، ليستر.
انها على ما يرام، هارييت.
ويعني أيضا.
الحبيب، الممرضة تريد
أعرف ما إذا كنت ترغب في اجراء الطفل.
يقولون أنه من السهل جدا
أن تقع في الحب.
هل أنت متأكد؟
نعم.
ولكن أريد جود ل.
الآن؟
نعم.
اتبعني، يهوذا.
أوه، يا فتاة.
بلادي الشجعان، فتاة شجاعة.
أنت تعرف، أنا كان
التفكير في أن، اه...
أنت تعرف، إذا كنت تريد أن تكون
أننا يمكن أن تكون غرفهم مرة أخرى.
- حقا؟
- نعم نعم نعم.
حصلت على الرصاص على
شقة التي...
يبدو أنه يمكن أن يكون أكبر بكثير،
تعلمون، غرفتين.
- نعم، سيكون ذلك رائع.
- هم.
إذا ستعمل على الرجل الحصول على القرف له معا،
تعلمون، وقال انه يحتاج الى مساحة صغيرة.
وأنا
تحدث لكلا منا.
هنا هو عليه.
اعتقدت دائما
عنيدا وتبدو وكأنها تيدي.
انه لا ننظر
مثل اليزا سواء.
ويبدو تماما مثل نفسه.
كنت أعتقد أنني سوف أي وقت مضى
رؤيته بعد ذلك؟
في 10 عاما، وقال انه سوف يتم
شخص مختلف تماما.
وهكذا أنت، بطل.
الذهاب إلى هناك. اذهب قل مرحبا.
هناك تذهب.
تأكد من
دعم رأسه.
انها على ما يرام.
إذا كان تيدي لا
ترك لنا من أجل الخير،
إذا كان لا يزال في مكان ما
هناك، وبعد 10 عاما
تحوم فوق المدينة في
التروبوسفير الأرض،
عنيدا ونرى جزءا قليلا
حولت .
عنيدا تجد إليزا في بروكلين،
بدءا عائلتها .
وأفضل صديق له،
صدقوا أو لا تصدقوا،
على وشك أن تصبح
الأب نفسه .
عنيدا ويعرف انه
لم ينسى
حتى لو كانت الخطوط العريضة لل
وجهه
تنمو أكثر ضبابية مع مرور كل سنة
.
ربما عنيدا وانظر أيضا
مدى هشاشة كل
وكل الحياة .
وأنهم جميعا تقع فقط
إلى الأرض، ومبعثر
أملا في تسوية
مكان ما، وعصا
مثل كبير، الثلج الجاف
من ولاية فيرمونت السماء الأبيض
ترجمة وتعديل : محمـــد تيتـــو
Www.FB.Com/Dr.TeT0